Episodio 4
Como a la señorita Phillips le encanta chapotear,
¡Entonces salpiquemos más!
No perderé mi tiempo aquí.
Te lo advierto,
¡Jayden es mío!
¡Aléjate de él!
¡Si te atreves a provocarme otra vez, haré que te
arrepientas!
Oh oh,
Si salgo así, definitivamente avergonzará a Jayden.
Será mejor que encuentre una excusa para volver
primero.
No,
Probablemente esté ocupado socializando en este
momento.
No tendrá tiempo para mí.
No puedo esperar más. Yo me iré primero.
Sr. Ward...
¡Él realmente está enojado!
Sr. Ward, lo siento.
¿Sabes dónde te equivocaste?
Yo...
No cumplí con mi deber de acompañante.
Yo también... manché la ropa que me diste.
Equivocado.
Sigue pensando.
Yo... no debería haber discutido con Laura.
Equivocado.
¿Puedes darme algunos consejos amistosos entonces?